Measurement and Analysis of Child Pornography Trafficking on P2P Networks

### 2013-10-03 Paper_presentation.tex
03_10 02

\def\defn#1{{\color{red} #1}}
% Insert frame number at bottom of the page.
%\setbeamertemplate{footline}[frame number]
\setbeamertemplate{footline}[text line]{%
  \parbox{\linewidth}{\vspace*{-8pt}IC - Instituto de Computação\hfill\inserttitle\hfill\insertpagenumber}}
\setbeamertemplate{navigation symbols}{}

@@

\section{Introduction}
\begin{frame}

>>>>

\def\defn#1{{\color{red} #1}}
% Insere o numero da pagina no rodape.
\setbeamertemplate{footline}[text line]{%
  \parbox{\linewidth}{\vspace*{-8pt}IC - Instituto de Computação\hfill\inserttitle\hfill\insertpagenumber}}
\setbeamertemplate{navigation symbols}{}

@@

\section{Introduction} 
%este é um slide de exemplo
\begin{frame} %começa um novo slide (frame)

\begin{block}{Bloco}

%começa um novo bloco (caixa no slide)

O que eu escrever aqui aparece no bloco.

\end{block} %finaliza o bloco

\begin{block}{Outro bloco}

Posso criar vários blocos em um \textit{frame}...
E fazer com que apareçam um de cada vez...

\end{block} \pause %o comando "\pause" insere uma pausa no slide

\begin{block}{Bloco oculto}

Este bloco só vai aparecer quando eu "clicar" ou pressionar uma tecla.

\end{block}
